# PR12_Kryazev

## Описание проекта

Этот проект демонстрирует оформление файла README.md с использованием всех основных элементов Markdown: заголовков, картинок, таблиц, ссылок, форматирования текста, вставки кода и эмодзи.

### Как использовать репозиторий

Следуйте инструкции и смотрите оформление ниже.

---

## Форматирование текста

Жирный текст

*Курсив*

Зачеркнутый текст

---

## Пример изображения

![Мое фото](https://nypost.com/wp-content/uploads/sites/2/2023/08/NYPICHPDPICT000019101384.jpg " Andrew Tate")

---

## Таблица элементов

| Элемент                | Пример                                                          |
|------------------------|-----------------------------------------------------------------|
| Заголовок              | # Title / ## Subtitle / ### Heading 3                           |
| Форматирование         | Bold, *Italic*, Strike                                  |
| Фото                   | ![alt](https://nypost.com/wp-content/uploads/sites/2/2023/08/NYPICHPDPICT000019101384.jpg)                                                 |
| Код                    | \`код\` или тройные кавычки                                     |
| Ссылка                 | [GitHub](https://github.com/)                                   |
| Эмодзи                 | 😃😃😃  🚀                                                        |

---

### Вставка кода

Вставка однострочного кода:  
console.log("Привет, мир!!!");

Многострочный код:
```js
function greet() {
  console.log("Hello, world!");
}
greet();